Repository: Furkankzlsn/Tailcode
Catalog: Tailcode/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NavHome
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# NavAbout
source: About
ja: 会社概要
ko: 소개
zh: 关于我们

# NavServices
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务

# NavSolutions
source: Solutions
ja: ソリューション
ko: 솔루션
zh: 解决方案

# NavContact
source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh: 联系我们

# FooterQuickLinks
source: Quick Links
ja: クイックリンク
ko: 빠른 링크
zh: 快速链接

# FooterServices
source: Our Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 我们的服务

# FooterContact
source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh: 联系方式

# FooterSocial
source: Social Media
ja: ソーシャルメディア
ko: 소셜 미디어
zh: 社交媒体

# FooterContactUs
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 联系我们

# FooterRights
source: All rights reserved.
ja: 全著作権所有。
ko: 모든 권리 보유.
zh: 版权所有。

# FooterSlogan
source: Solution first. Scale second.
ja: まずソリューション。次にスケール。
ko: 먼저 솔루션. 그 다음 확장.
zh: 先解决问题，再扩大规模。

# FooterDescription
source: Not ready-made templates, but software that fits you. We create solutions for organizations and teams to have software perfectly aligned with their workflows.
ja: 既製のテンプレートではなく、あなたに合ったソフトウェア。組織とチームがワークフローに完璧に合ったソフトウェアを持てるようソリューションを作成します。
ko: 기성품 템플릿이 아닌, 당신에게 맞는 소프트웨어. 조직과 팀이 워크플로우에 완벽하게 맞는 소프트웨어를 가질 수 있도록 솔루션을 만듭니다.
zh: 不是现成的模板，而是适合您的软件。我们为组织和团队创建完美匹配其工作流程的软件解决方案。

# ServiceCustomSoftware
source: Custom Software
ja: カスタムソフトウェア
ko: 맞춤형 소프트웨어
zh: 定制软件

# ServiceWorkflow
source: Workflow Solutions
ja: ワークフローソリューション
ko: 워크플로우 솔루션
zh: 工作流解决方案

# ServiceDataReporting
source: Data & Reporting
ja: データ & レポーティング
ko: 데이터 & 리포팅
zh: 数据与报告

# ServicePrototype
source: Prototype & Validation
ja: プロトタイプ & 検証
ko: 프로토타입 & 검증
zh: 原型与验证

# ServicesPageTitle
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务

# ServicesPageHeading
source: Custom Solutions for You
ja: カスタムソリューション
ko: 맞춤형 솔루션
zh: 为您定制的解决方案

# ServicesPageDesc
source: We offer expertise in four main areas, addressing your organization's unique needs.
ja: 組織のユニークなニーズに対応する4つの主要分野で専門知識を提供します。
ko: 조직의 고유한 요구사항을 해결하는 네 가지 핵심 분야에 대한 전문 지식을 제공합니다.
zh: 我们在四个主要领域提供专业知识，满足您组织的独特需求。

# Svc1Tagline
source: Systems built exclusively for your organization, perfectly aligned with your processes.
ja: 組織専用に構築されたシステム、プロセスに完璧に調和。
ko: 조직을 위해 독점적으로 구축된 시스템, 프로세스와 완벽하게 조화.
zh: 专为您的组织构建的系统，与您的流程完美契合。

# Svc1Text
source: Off-the-shelf software may not fit your organization's unique structure. At Tailcode, we analyze your workflows in detail and design exactly the system you need from scratch.
ja: 既製ソフトウェアは組織のユニークな構造に合わないことがあります。Tailcodeでは、ワークフローを詳細に分析し、必要なシステムをゼロから設計します。
ko: 기성품 소프트웨어는 조직의 고유한 구조에 맞지 않을 수 있습니다. Tailcode에서는 워크플로우를 상세히 분석하고 필요한 정확한 시스템을 처음부터 설계합니다.
zh: 现成软件可能不适合您组织的独特结构。在Tailcode，我们详细分析您的工作流程，从零开始设计您需要的系统。

# Svc1Item1
source: Internal management systems
ja: 内部管理システム
ko: 내부 관리 시스템
zh: 内部管理系统

# Svc1Item2
source: Cross-department workflow solutions
ja: 部門間ワークフローソリューション
ko: 부서간 워크플로우 솔루션
zh: 跨部门工作流解决方案

# Svc1Item3
source: Custom admin panels
ja: カスタム管理パネル
ko: 맞춤형 관리자 패널
zh: 定制管理面板

# Svc1Item4
source: Authorization and role-based structures
ja: 権限とロールベースの構造
ko: 권한 및 역할 기반 구조
zh: 权限和角色结构

# Svc1Item5
source: Department-based modules
ja: 部門別モジュール
ko: 부서별 모듈
zh: 部门模块

# Svc1Item6
source: Integration solutions
ja: 統合ソリューション
ko: 통합 솔루션
zh: 集成解决方案

# Svc2Tagline
source: Digitize manual processes, increase efficiency.
ja: 手動プロセスをデジタル化し、効率を向上。
ko: 수동 프로세스 디지털화, 효율성 향상.
zh: 将手动流程数字化，提高效率。

# Svc2Text
source: Are you using Excel spreadsheets, email chains, and manual tracking systems? Digitize these processes to save time and minimize errors.
ja: Excelスプレッドシート、メールチェーン、手動追跡システムを使用していますか？これらのプロセスをデジタル化して時間を節約し、エラーを最小限に抑えます。
ko: Excel 스프레드시트, 이메일 체인, 수동 추적 시스템을 사용하고 계십니까? 이러한 프로세스를 디지털화하여 시간을 절약하고 오류를 최소화하세요.
zh: 您是否使用Excel表格、邮件链和手动跟踪系统？将这些流程数字化，节省时间并减少错误。

# Svc2Item1
source: Task and project tracking systems
ja: タスクとプロジェクト追跡システム
ko: 작업 및 프로젝트 추적 시스템
zh: 任务和项目跟踪系统

# Svc2Item2
source: Meeting and decision tracking
ja: 会議と意思決定の追跡
ko: 회의 및 의사결정 추적
zh: 会议和决策跟踪

# Svc2Item3
source: Process mapping and optimization
ja: プロセスマッピングと最適化
ko: 프로세스 매핑 및 최적화
zh: 流程映射和优化

# Svc2Item4
source: Digitalization of manual work
ja: 手動作業のデジタル化
ko: 수동 작업 디지털화
zh: 手动工作数字化

# Svc2Item5
source: Approval and workflow automation
ja: 承認とワークフロー自動化
ko: 승인 및 워크플로우 자동화
zh: 审批和工作流自动化

# Svc2Item6
source: Notification and reminder systems
ja: 通知とリマインダーシステム
ko: 알림 및 리마인더 시스템
zh: 通知和提醒系统

# Svc3Tagline
source: Make your data meaningful, support your decisions.
ja: データに意味を与え、意思決定をサポート。
ko: 데이터에 의미를 부여하고, 의사결정을 지원합니다.
zh: 让数据有意义，支持您的决策。

# Svc3Text
source: Is the data accumulated in your organization valuable but scattered? We combine data from different systems to create custom reports and executive dashboards.
ja: 組織に蓄積されたデータは貴重だが分散していますか？様々なシステムからデータを統合し、カスタムレポートと経営ダッシュボードを作成します。
ko: 조직에 축적된 데이터가 가치 있지만 분산되어 있습니까? 다양한 시스템의 데이터를 결합하여 맞춤형 보고서와 경영진 대시보드를 만듭니다.
zh: 您组织积累的数据是否有价值但分散？我们整合来自不同系统的数据，创建定制报告和管理仪表板。

# Svc3Item1
source: Custom reporting systems
ja: カスタムレポーティングシステム
ko: 맞춤형 리포팅 시스템
zh: 定制报告系统

# Svc3Item2
source: Making sense of existing system data
ja: 既存システムデータの活用
ko: 기존 시스템 데이터 활용
zh: 利用现有系统数据

# Svc3Item3
source: Excel / Python / API based data processing
ja: Excel / Python / APIベースのデータ処理
ko: Excel / Python / API 기반 데이터 처리
zh: Excel / Python / API数据处理

# Svc3Item4
source: Executive dashboards
ja: 経営ダッシュボード
ko: 경영진 대시보드
zh: 管理仪表板

# Svc3Item5
source: KPI tracking systems
ja: KPI追跡システム
ko: KPI 추적 시스템
zh: KPI跟踪系统

# Svc3Item6
source: Data visualization solutions
ja: データ可視化ソリューション
ko: 데이터 시각화 솔루션
zh: 数据可视化解决方案

# Svc4Tagline
source: Quickly materialize ideas, test before investing.
ja: アイデアを素早く実現し、投資前にテスト。
ko: 아이디어를 빠르게 실현하고, 투자 전에 테스트하세요.
zh: 快速实现想法，投资前先测试。

# Svc4Text
source: Want to test your idea before making a big investment? We validate your concept by creating rapid prototypes, enabling you to get real user feedback.
ja: 大きな投資の前にアイデアをテストしたいですか？迅速なプロトタイプでコンセプトを検証し、実際のユーザーフィードバックを得られるようにします。
ko: 큰 투자 전에 아이디어를 테스트하고 싶으신가요? 빠른 프로토타입을 만들어 컨셉을 검증하고 실제 사용자 피드백을 받을 수 있게 합니다.
zh: 想在大规模投资前测试您的想法？我们通过快速原型验证您的概念，让您获得真实用户反馈。

# Svc4Item1
source: Fast working prototypes
ja: 高速動作プロトタイプ
ko: 빠른 작동 프로토타입
zh: 快速可用原型

# Svc4Item2
source: Clickable interface designs
ja: クリック可能なインターフェースデザイン
ko: 클릭 가능한 인터페이스 디자인
zh: 可点击的界面设计

# Svc4Item3
source: Real scenarios with fake data
ja: ダミーデータによる実際のシナリオ
ko: 가짜 데이터로 실제 시나리오
zh: 使用模拟数据的真实场景

# Svc4Item4
source: User testing support
ja: ユーザーテストサポート
ko: 사용자 테스트 지원
zh: 用户测试支持

# Svc4Item5
source: Concept validation
ja: コンセプト検証
ko: 컨셉 검증
zh: 概念验证

# Svc4Item6
source: MVP development
ja: MVP開発
ko: MVP 개발
zh: MVP开发

# ProcessSubtitle
source: Work Methodology
ja: 作業方法論
ko: 작업 방법론
zh: 工作方法

# ProcessTitle
source: How does our process work?
ja: プロセスはどのように進みますか？
ko: 프로세스는 어떻게 진행되나요?
zh: 我们的流程如何运作？

# ProcessText
source: We follow five fundamental steps in every project.
ja: すべてのプロジェクトで5つの基本ステップに従います。
ko: 모든 프로젝트에서 다섯 가지 기본 단계를 따릅니다.
zh: 我们在每个项目中遵循五个基本步骤。

# Process1Title
source: Listen & Analyze
ja: ヒアリング & 分析
ko: 듣기 & 분석
zh: 倾听与分析

# Process1Text
source: We deeply understand your needs, processes, and current issues.
ja: お客様のニーズ、プロセス、現在の課題を深く理解します。
ko: 귀하의 요구사항, 프로세스 및 현재 문제를 깊이 이해합니다.
zh: 深入了解您的需求、流程和当前问题。

# Process2Title
source: Framing
ja: フレーミング
ko: 프레이밍
zh: 框架设计

# Process2Text
source: We clarify the problem, define the solution scope and expectations.
ja: 問題を明確にし、ソリューションの範囲と期待を定義します。
ko: 문제를 명확히 하고, 솔루션 범위와 기대치를 정의합니다.
zh: 明确问题，定义解决方案范围和期望。

# Process3Title
source: Prototype
ja: プロトタイプ
ko: 프로토타입
zh: 原型

# Process3Text
source: We materialize the idea with a working prototype, getting quick feedback.
ja: 動作するプロトタイプでアイデアを具現化し、迅速なフィードバックを得ます。
ko: 작동하는 프로토타입으로 아이디어를 구체화하고 빠른 피드백을 받습니다.
zh: 通过可用的原型将想法具体化，获得快速反馈。

# Process4Title
source: Implementation
ja: 実装
ko: 구현
zh: 实施

# Process4Text
source: We develop the full solution based on the approved prototype.
ja: 承認されたプロトタイプに基づいて完全なソリューションを開発します。
ko: 승인된 프로토타입을 기반으로 전체 솔루션을 개발합니다.
zh: 基于批准的原型开发完整解决方案。

# Process5Title
source: Delivery & Documentation
ja: 納品 & ドキュメント化
ko: 배포 & 문서화
zh: 交付与文档

# Process5Text
source: We deliver the solution and provide user guides and technical documentation.
ja: ソリューションを納品し、ユーザーガイドと技術ドキュメントを提供します。
ko: 솔루션을 전달하고 사용자 가이드와 기술 문서를 제공합니다.
zh: 交付解决方案并提供用户指南和技术文档。

# ServicesCTA
source: Which service is right for you?
ja: どのサービスがあなたに適していますか？
ko: 어떤 서비스가 적합한가요?
zh: 哪种服务适合您？

# ServicesCTAText
source: Let's discuss your needs and determine the best solution together.
ja: ニーズを話し合い、最適なソリューションを一緒に決めましょう。
ko: 귀하의 요구사항을 논의하고 함께 최적의 솔루션을 결정합시다.
zh: 让我们讨论您的需求，共同确定最佳解决方案。

# RequestMeeting
source: Request a Meeting
ja: ミーティングをリクエスト
ko: 미팅 요청
zh: 预约会议

# HomeTitle
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# HeroSlogan1
source: Not ready-made templates,
ja: 既製のテンプレートではなく、
ko: 기성품 템플릿이 아닌,
zh: 不是现成的模板，

# HeroSlogan2
source: software that fits you.
ja: あなたに合ったソフトウェア。
ko: 당신에게 맞는 소프트웨어.
zh: 而是适合您的软件。

# HeroSubtitle
source: We create solutions for organizations and teams to have software perfectly aligned with their unique workflows.
ja: 組織とチームが独自のワークフローに完璧に合ったソフトウェアを持てるようソリューションを作成します。
ko: 조직과 팀이 고유한 워크플로우에 완벽하게 맞는 소프트웨어를 가질 수 있도록 솔루션을 만듭니다.
zh: 我们为组织和团队创建完美匹配其独特工作流程的软件解决方案。

# HeroCTA
source: Work With Us
ja: 一緒に働く
ko: 함께 일하기
zh: 与我们合作

# HeroSecondary
source: Our Services
ja: サービスを見る
ko: 서비스 보기
zh: 我们的服务

# ProblemSubtitle
source: The Problem
ja: 問題点
ko: 문제점
zh: 问题所在

# ProblemTitle
source: Why off-the-shelf software falls short?
ja: 既製ソフトウェアが不十分な理由は？
ko: 기성품 소프트웨어가 부족한 이유는?
zh: 为什么现成软件不够用？

# ProblemText
source: Ready-made software covers 70% of organizational needs. But the remaining 30% is often the most critical part.
ja: 既製ソフトウェアは組織ニーズの70%をカバーします。しかし、残りの30%が最も重要な部分であることが多いです。
ko: 기성품 소프트웨어는 조직 요구의 70%를 충족합니다. 하지만 나머지 30%가 가장 중요한 부분인 경우가 많습니다.
zh: 现成软件能满足组织70%的需求。但剩下的30%往往是最关键的部分。

# ProblemSolve
source: Tailcode solves exactly that 30%.
ja: Tailcodeはまさにその30%を解決します。
ko: Tailcode는 바로 그 30%를 해결합니다.
zh: Tailcode正是解决这30%的问题。

# ServicesSubtitle
source: Our Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 我们的服务

# ServicesTitle
source: Custom solutions for you
ja: カスタムソリューション
ko: 맞춤형 솔루션
zh: 为您定制的解决方案

# ServicesText
source: At Tailcode, we offer expertise in four main areas.
ja: Tailcodeで4つの主要分野の専門知識を提供します。
ko: Tailcode에서 네 가지 핵심 분야의 전문성을 제공합니다.
zh: Tailcode在四个主要领域提供专业知识。

source: Learn More
ja: 詳しく見る
ko: 더 알아보기
zh: 了解更多

# MethodologySubtitle
source: Methodology
ja: 方法論
ko: 방법론
zh: 方法论

# MethodologyTitle
source: How do we work?
ja: どのように働きますか？
ko: 우리는 어떻게 일하나요?
zh: 我们如何工作？

# Step1Title
source: Listen
ja: 聞く
ko: 듣기
zh: 倾听

# Step1Text
source: We understand your problem, expectations, and current situation.
ja: 問題、期待、現状を理解します。
ko: 문제, 기대치, 현재 상황을 이해합니다.
zh: 了解您的问题、期望和当前情况。

# Step2Title
source: Analyze
ja: 分析
ko: 분석
zh: 分析

# Step2Text
source: We map existing processes and identify bottlenecks.
ja: 既存プロセスをマッピングし、ボトルネックを特定します。
ko: 기존 프로세스를 매핑하고 병목 현상을 파악합니다.
zh: 映射现有流程并识别瓶颈。

# Step3Title
source: Design
ja: 設計
ko: 설계
zh: 设计

# Step3Text
source: We design custom solutions and create prototypes.
ja: カスタムソリューションを設計し、プロトタイプを作成します。
ko: 맞춤형 솔루션을 설계하고 프로토타입을 만듭니다.
zh: 设计定制解决方案并创建原型。

# Step4Title
source: Implement
ja: 実装
ko: 구현
zh: 实施

# Step4Text
source: We develop and deliver the approved solution.
ja: 承認されたソリューションを開発・納品します。
ko: 승인된 솔루션을 개발하고 전달합니다.
zh: 开发并交付批准的解决方案。

# Step5Title
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持

# Step5Text
source: Post-launch support and improvements are always available.
ja: リリース後のサポートと改善は常に利用可能です。
ko: 출시 후 지원 및 개선이 항상 가능합니다.
zh: 上线后的支持和改进始终可用。

# LimitsSubtitle
source: Clear Boundaries
ja: 明確な境界
ko: 명확한 경계
zh: 明确的边界

# LimitsTitle
source: What Tailcode doesn't do?
ja: Tailcodeがしないことは？
ko: Tailcode가 하지 않는 것은?
zh: Tailcode不做什么？

# LimitsText
source: To stay focused, we clearly define what we don't do.
ja: 集中力を保つため、しないことを明確に定義します。
ko: 집중력을 유지하기 위해 하지 않는 것을 명확히 정의합니다.
zh: 为了保持专注，我们明确定义不做的事情。

# CTATitle
source: Let's discuss your project
ja: プロジェクトについて話し合いましょう
ko: 프로젝트에 대해 논의합시다
zh: 让我们讨论您的项目

# CTAText
source: Contact us to talk about a custom solution for you.
ja: カスタムソリューションについてお話しするにはお問い合わせください。
ko: 맞춤형 솔루션에 대해 이야기하려면 연락하세요.
zh: 联系我们，讨论为您定制的解决方案。

# CTAButton
source: Get In Touch
ja: お問い合わせ
ko: 연락하기
zh: 联系我们

# ProblemItem1
source: Disrupts workflow and burdens teams
ja: ワークフローを妨げ、チームに負担をかける
ko: 워크플로우를 방해하고 팀에 부담을 줌
zh: 干扰工作流程，给团队带来负担

# ProblemItem2
source: Creates manual solutions and temporary workarounds
ja: 手動ソリューションと一時的な回避策を生む
ko: 수동 솔루션과 임시 해결책 생성
zh: 产生手动解决方案和临时变通方法

# ProblemItem3
source: Causes inefficiency and time waste
ja: 非効率と時間の無駄を引き起こす
ko: 비효율성과 시간 낭비 유발
zh: 导致效率低下和时间浪费

# ProblemItem4
source: Makes reporting and tracking difficult
ja: レポートと追跡を困難にする
ko: 보고 및 추적을 어렵게 함
zh: 使报告和跟踪变得困难

# CriticalNeeds30Text
source: Off-the-shelf systems don't cover
ja: 既製システムがカバーしない
ko: 기성 시스템이 충족하지 못하는
zh: 现成系统无法满足

# CriticalNeeds30Strong
source: critical needs
ja: 重要なニーズ
ko: 핵심 요구사항
zh: 关键需求

# ServiceCustomSoftwareDesc
source: Internal systems, cross-department workflow solutions, custom panels and authorization structures.
ja: 内部システム、部門間ワークフローソリューション、カスタムパネル、権限構造。
ko: 내부 시스템, 부서간 워크플로우 솔루션, 맞춤형 패널 및 권한 구조.
zh: 内部系统、跨部门工作流解决方案、定制面板和权限结构。

# ServiceWorkflowDesc
source: Task and tracking systems, meeting management, process mapping and digitalization of manual work.
ja: タスク・追跡システム、会議管理、プロセスマッピング、手動作業のデジタル化。
ko: 작업 및 추적 시스템, 회의 관리, 프로세스 매핑 및 수동 작업 디지털화.
zh: 任务和跟踪系统、会议管理、流程映射和手动工作数字化。

# ServiceDataReportingDesc
source: Custom reports, data processing solutions, Excel/Python/API integrations and executive dashboards.
ja: カスタムレポート、データ処理ソリューション、Excel/Python/API統合、経営ダッシュボード。
ko: 맞춤형 보고서, 데이터 처리 솔루션, Excel/Python/API 통합 및 경영진 대시보드.
zh: 定制报告、数据处理解决方案、Excel/Python/API集成和管理仪表板。

# ServicePrototypeDesc
source: Fast working prototypes, clickable interfaces and solutions tested with real scenarios.
ja: 高速動作プロトタイプ、クリック可能なインターフェース、実際のシナリオでテストされたソリューション。
ko: 빠른 작동 프로토타입, 클릭 가능한 인터페이스 및 실제 시나리오로 테스트된 솔루션.
zh: 快速可用原型、可点击界面和经过真实场景测试的解决方案。

source: View All Services
ja: すべてのサービスを見る
ko: 모든 서비스 보기
zh: 查看所有服务

# MethodologyText
source: We start by understanding the problem, then design a solution tailored to you.
ja: 問題を理解することから始め、あなたに合ったソリューションを設計します。
ko: 문제를 이해하는 것부터 시작하여 맞춤형 솔루션을 설계합니다.
zh: 我们从理解问题开始，然后设计适合您的解决方案。

# LimitItem1
source: We don't make websites for everyone
ja: 誰にでもウェブサイトは作りません
ko: 모든 사람을 위한 웹사이트는 만들지 않습니다
zh: 我们不做面向所有人的网站

# LimitItem2
source: We don't sell template systems
ja: テンプレートシステムは販売しません
ko: 템플릿 시스템을 판매하지 않습니다
zh: 我们不出售模板系统

# LimitItem3
source: We don't take on "just make something" projects
ja: 「何か作って」プロジェクトは受けません
ko: "뭔가 만들어주세요" 프로젝트는 받지 않습니다
zh: 我们不接受"随便做点什么"的项目

# LimitItem4
source: We don't accept requests without a clear problem
ja: 明確な問題のない依頼は受けません
ko: 명확한 문제 없는 요청은 받지 않습니다
zh: 我们不接受没有明确问题的请求

# AboutTitle
source: About
ja: 会社概要
ko: 소개
zh: 关于我们

# AboutSubtitle
source: About Us
ja: 私たちについて
ko: 회사 소개
zh: 关于我们

# AboutHeading
source: Who is Tailcode?
ja: Tailcodeとは？
ko: Tailcode는 누구인가요?
zh: Tailcode是谁？

# AboutDescription
source: A software partner that understands your problem and creates custom solutions.
ja: 問題を理解し、カスタムソリューションを作成するソフトウェアパートナー。
ko: 문제를 이해하고 맞춤형 솔루션을 만드는 소프트웨어 파트너.
zh: 理解您的问题并创建定制解决方案的软件合作伙伴。

# WhatIsTitle
source: What is Tailcode?
ja: Tailcodeとは？
ko: Tailcode란?
zh: 什么是Tailcode？

# WhatIsText
source: Tailcode is a software solutions company founded so that organizations, teams, and institutions can have software perfectly aligned with their workflows without being forced to fit into ready-made templates.
ja: Tailcodeは、組織、チーム、機関が既製テンプレートに合わせることなく、ワークフローに完璧に合ったソフトウェアを持てるように設立されたソフトウェアソリューション会社です。
ko: Tailcode는 조직, 팀, 기관이 기성품 템플릿에 맞추지 않고 워크플로우에 완벽하게 맞는 소프트웨어를 가질 수 있도록 설립된 소프트웨어 솔루션 회사입니다.
zh: Tailcode是一家软件解决方案公司，成立的目的是让组织、团队和机构能够拥有完美匹配其工作流程的软件，而不必被迫适应现成的模板。

# NotAgency
source: Tailcode is not a software agency.
ja: Tailcodeはソフトウェアエージェンシーではありません。
ko: Tailcode는 소프트웨어 에이전시가 아닙니다.
zh: Tailcode不是软件代理机构。

# NotProduct
source: Tailcode is not a product company.
ja: Tailcodeは製品会社ではありません。
ko: Tailcode는 제품 회사가 아닙니다.
zh: Tailcode不是产品公司。

# NotEverything
source: Tailcode is not a "we do everything" structure.
ja: Tailcodeは「何でもやります」構造ではありません。
ko: Tailcode는 "모든 것을 다 합니다" 구조가 아닙니다.
zh: Tailcode不是"什么都做"的结构。

# IsPartner
source: Tailcode is a software partner that understands the problem and creates custom solutions.
ja: Tailcodeは問題を理解し、カスタムソリューションを作成するソフトウェアパートナーです。
ko: Tailcode는 문제를 이해하고 맞춤형 솔루션을 만드는 소프트웨어 파트너입니다.
zh: Tailcode是理解问题并创建定制解决方案的软件合作伙伴。

# VisionTitle
source: Vision
ja: ビジョン
ko: 비전
zh: 愿景

# VisionText
source: A world where organizations work with software that perfectly fits their processes, where technology is an enabler, not an obstacle.
ja: 組織がプロセスに完璧に合ったソフトウェアで働き、技術が障害ではなく促進者となる世界。
ko: 조직이 프로세스에 완벽하게 맞는 소프트웨어로 일하고, 기술이 장애물이 아닌 촉진제가 되는 세상.
zh: 一个组织使用完美匹配其流程的软件工作的世界，技术是推动者而非障碍。

# MissionTitle
source: Mission
ja: ミッション
ko: 미션
zh: 使命

# MissionText
source: To understand the critical 30% that ready-made solutions don't cover and create custom software for it.
ja: 既製ソリューションがカバーしない重要な30%を理解し、そのためのカスタムソフトウェアを作成すること。
ko: 기성품 솔루션이 충족하지 못하는 핵심 30%를 이해하고 이를 위한 맞춤형 소프트웨어를 만드는 것.
zh: 理解现成解决方案无法覆盖的关键30%，并为此创建定制软件。

# TargetSubtitle
source: Target Customer
ja: 対象顧客
ko: 대상 고객
zh: 目标客户

# TargetTitle
source: Who do we work with?
ja: 誰と働きますか？
ko: 누구와 일하나요?
zh: 我们与谁合作？

# TargetText
source: Tailcode focuses on a specific customer profile. We create solutions for the right needs, not for everyone.
ja: Tailcodeは特定の顧客プロファイルに焦点を当てています。全員ではなく、適切なニーズのためにソリューションを作成します。
ko: Tailcode는 특정 고객 프로필에 집중합니다. 모든 사람이 아닌 올바른 요구사항을 위한 솔루션을 만듭니다.
zh: Tailcode专注于特定的客户群体。我们为正确的需求创建解决方案，而不是为所有人。

source: Vision & Mission
ja: ビジョン & ミッション
ko: 비전 & 미션
zh: 愿景与使命

# WhyExist
source: Why do we exist?
ja: なぜ私たちは存在するのか？
ko: 우리가 존재하는 이유는?
zh: 我们为什么存在？

# Target1Title
source: Organizations with internal processes
ja: 内部プロセスを持つ組織
ko: 내부 프로세스가 있는 조직
zh: 有内部流程的组织

# Target1Desc
source: Organizations requiring complex workflows and coordination between multiple departments.
ja: 複雑なワークフローと複数部門間の調整が必要な組織。
ko: 복잡한 워크플로우와 여러 부서 간 조율이 필요한 조직.
zh: 需要复杂工作流程和多部门协调的组织。

# Target2Title
source: Teams frustrated with off-the-shelf systems
ja: 既存システムに不満を持つチーム
ko: 기존 시스템에 좌절한 팀
zh: 对现有系统感到沮丧的团队

# Target2Desc
source: Teams resorting to manual solutions due to limitations of existing software.
ja: 既存ソフトウェアの制限により手動ソリューションに頼るチーム。
ko: 기존 소프트웨어의 한계로 인해 수동 솔루션에 의존하는 팀.
zh: 由于现有软件的限制而不得不采用手动解决方案的团队。

# Target3Title
source: Leaders who want something custom
ja: カスタムを求めるリーダー
ko: 맞춤형을 원하는 리더
zh: 想要定制的领导者

# Target3Desc
source: Decision makers who understand their organization's unique needs and seek custom solutions.
ja: 組織のユニークなニーズを理解し、カスタムソリューションを求める意思決定者。
ko: 조직의 고유한 요구사항을 이해하고 맞춤형 솔루션을 찾는 의사결정자.
zh: 了解组织独特需求并寻求定制解决方案的决策者。

# LimitItem1Desc
source: We don't do general-purpose website development. Our focus is enterprise solutions.
ja: 一般的なウェブサイト開発は行いません。私たちの焦点は企業ソリューションです。
ko: 일반적인 웹사이트 개발은 하지 않습니다. 우리의 초점은 기업 솔루션입니다.
zh: 我们不做通用网站开发。我们的重点是企业解决方案。

# LimitItem2Desc
source: We don't offer ready-made templates or package solutions. Every project is custom designed.
ja: 既製テンプレートやパッケージソリューションは提供しません。すべてのプロジェクトはカスタム設計です。
ko: 기성품 템플릿이나 패키지 솔루션을 제공하지 않습니다. 모든 프로젝트는 맞춤 설계됩니다.
zh: 我们不提供现成模板或打包解决方案。每个项目都是定制设计的。

# LimitItem3Desc
source: We don't start a project without a clear problem definition.
ja: 明確な問題定義なしにプロジェクトを開始しません。
ko: 명확한 문제 정의 없이 프로젝트를 시작하지 않습니다.
zh: 没有明确的问题定义，我们不会开始项目。

# LimitItem4Desc
source: If there's no concrete problem to solve, we don't start.
ja: 解決すべき具体的な問題がなければ開始しません。
ko: 해결할 구체적인 문제가 없으면 시작하지 않습니다.
zh: 如果没有具体问题要解决，我们不会开始。

# LimitItem5
source: We don't compete with products
ja: 製品と競合しません
ko: 제품과 경쟁하지 않습니다
zh: 我们不与产品竞争

# LimitItem5Desc
source: We don't compete with general-purpose products like Slack, Discord, or OBS.
ja: Slack、Discord、OBSのような汎用製品とは競合しません。
ko: Slack, Discord, OBS와 같은 범용 제품과 경쟁하지 않습니다.
zh: 我们不与Slack、Discord或OBS等通用产品竞争。

# WorkWithUs
source: Want to work with us?
ja: 一緒に働きませんか？
ko: 함께 일하고 싶으신가요?
zh: 想与我们合作吗？

# WorkWithUsDesc
source: Let us understand your organization's unique needs and create a solution together.
ja: 組織のユニークなニーズを理解し、一緒にソリューションを作りましょう。
ko: 조직의 고유한 요구사항을 이해하고 함께 솔루션을 만들겠습니다.
zh: 让我们了解您组织的独特需求，共同创建解决方案。

# ContactTitle
source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh: 联系我们

# ContactSubtitle
source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh: 联系方式

# ContactHeading
source: Get In Touch
ja: ご連絡ください
ko: 연락하기
zh: 取得联系

# ContactDescription
source: Contact us to discuss your project or ask questions.
ja: プロジェクトについて話し合うか、質問がある場合はお問い合わせください。
ko: 프로젝트에 대해 논의하거나 질문이 있으시면 연락하세요.
zh: 联系我们讨论您的项目或提出问题。

# FormName
source: Full Name
ja: 氏名
ko: 성명
zh: 姓名

# FormEmail
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# FormSubject
source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh: 主题

# FormVision
source: Your Project Vision
ja: プロジェクトビジョン
ko: 프로젝트 비전
zh: 项目愿景

# FormMessage
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

# FormSend
source: Send Message
ja: メッセージを送信
ko: 메시지 보내기
zh: 发送消息

# FormNamePlaceholder
source: Your full name
ja: お名前を入力してください
ko: 성명을 입력하세요
zh: 请输入您的姓名

# FormSubjectPlaceholder
source: Subject (optional)
ja: 件名（任意）
ko: 제목 (선택사항)
zh: 主题（可选）

# FormVisionPlaceholder
source: Briefly describe your project vision (optional)
ja: プロジェクトビジョンを簡潔に説明してください（任意）
ko: 프로젝트 비전을 간략히 설명해주세요 (선택사항)
zh: 简要描述您的项目愿景（可选）

# FormMessagePlaceholder
source: Write your message here...
ja: メッセージを入力してください...
ko: 메시지를 작성해주세요...
zh: 请在这里写下您的消息...

# ContactEmail
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# ContactResponse
source: Response Time
ja: 返信時間
ko: 응답 시간
zh: 响应时间

# ContactResponseText
source: Within 24 hours
ja: 24時間以内
ko: 24시간 이내
zh: 24小时内

# ContactMeeting
source: First Meeting
ja: 初回ミーティング
ko: 첫 미팅
zh: 首次会议

# ContactMeetingText
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh: 免费

# SendMessage
source: Send a Message
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기
zh: 发送消息

# SendMessageDesc
source: Fill out the form and we'll get back to you as soon as possible.
ja: フォームに記入していただければ、できるだけ早くご連絡いたします。
ko: 양식을 작성해주시면 최대한 빨리 연락드리겠습니다.
zh: 填写表格，我们会尽快回复您。

# ContactInfo
source: Contact Information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh: 联系信息

# ContactResponseDesc
source: We usually respond within 24 hours.
ja: 通常24時間以内に返信します。
ko: 보통 24시간 이내에 응답합니다.
zh: 我们通常在24小时内回复。

# ContactMeetingDesc
source: We start with a free discovery call.
ja: 無料のディスカバリーコールから始めます。
ko: 무료 탐색 통화로 시작합니다.
zh: 我们从免费的探索通话开始。

# FAQ
source: Frequently Asked Questions
ja: よくあるご質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

# FAQ1Q
source: Is the first meeting free?
ja: 初回ミーティングは無料ですか？
ko: 첫 미팅은 무료인가요?
zh: 首次会议是否免费？

# FAQ1A
source: Yes, the discovery call is free.
ja: はい、ディスカバリーコールは無料です。
ko: 네, 탐색 통화는 무료입니다.
zh: 是的，探索通话是免费的。

# FAQ2Q
source: How long does a project take?
ja: プロジェクトにはどのくらいかかりますか？
ko: 프로젝트는 얼마나 걸리나요?
zh: 项目需要多长时间？

# FAQ2A
source: It depends on scope. Prototypes take 2-4 weeks, full projects can take 2-6 months.
ja: 範囲によります。プロトタイプは2〜4週間、完全なプロジェクトは2〜6ヶ月かかることがあります。
ko: 범위에 따라 다릅니다. 프로토타입은 2-4주, 전체 프로젝트는 2-6개월 소요될 수 있습니다.
zh: 取决于范围。原型需要2-4周，完整项目可能需要2-6个月。

# FAQ3Q
source: Do you work remotely?
ja: リモートで作業しますか？
ko: 원격으로 작업하나요?
zh: 你们是否远程工作？

# FAQ3A
source: Yes, we can handle all our projects remotely.
ja: はい、すべてのプロジェクトをリモートで処理できます。
ko: 네, 모든 프로젝트를 원격으로 처리할 수 있습니다.
zh: 是的，我们可以远程处理所有项目。

# LetsStart
source: Let's Get Started
ja: 始めましょう
ko: 시작합시다
zh: 让我们开始

# LetsStartDesc
source: Tell us about your project, let's create a solution together.
ja: プロジェクトについて教えてください、一緒にソリューションを作りましょう。
ko: 프로젝트에 대해 알려주세요, 함께 솔루션을 만들어봅시다.
zh: 告诉我们您的项目，让我们一起创建解决方案。

source: Sending...
ja: 送信中...
ko: 전송 중...
zh: 发送中...

# SolutionsTitle
source: Solutions
ja: ソリューション
ko: 솔루션
zh: 解决方案

# SolutionsSubtitle
source: Our Solutions
ja: 私たちのソリューション
ko: 우리의 솔루션
zh: 我们的解决方案

# SolutionsHeading
source: What Problems Do We Solve?
ja: どんな問題を解決しますか？
ko: 어떤 문제를 해결하나요?
zh: 我们解决什么问题？

# SolutionsDescription
source: We address the critical 30% that off-the-shelf systems don't cover.
ja: 既製システムがカバーしない重要な30%に対応します。
ko: 기성 시스템이 충족하지 못하는 핵심 30%를 해결합니다.
zh: 我们解决现成系统无法覆盖的关键30%。

# ReadySystems
source: Ready-made systems
ja: 既製システムが
ko: 기성 시스템이
zh: 现成系统

# Covers
source: cover this
ja: これをカバー
ko: 이것을 충족
zh: 覆盖这些

source: Critical needs
ja: 重要なニーズ
ko: 핵심 요구사항
zh: 关键需求
